एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
फीनिक्स की घर वापसी
=एपिसोड 3=
आप कहा चले गए थे
इतनी जल्दी, महाराज?
मैं तुम्हारे लिए कुछ स्नैक्स खरीदने जा रहा था।
लेकिन सुना है कि झूओझोउ का
राहत कोष से 400,000 टैल्स की चोरी हो गई।
हर तरफ अफरा-तफरी मची हुई है।
वास्तव में?
कितनी शर्म की बात है।
तो यह महाराज की योजना थी।
यह एक अत्यंत जघन्य अपराध है।
आप इसका दोष मुझ पर कैसे मढ़ सकते हैं, मेरे स्वामी?
मैं इस तरह के दोष को सहन नहीं कर सकता था।
तुम अच्छे विद्यार्थी नहीं हो।
झूठ बोलना अच्छी आदत नहीं है।
यदि आप लौट आए
षड्यंत्रकारी होने के लिए,
मैं तुम्हारा मोहरा बनूंगा।
आपके आदेश पर।
(मैं चाहता हूँ कि तुम सु वेई से मिलो)
(और उसे बताएं कि क्या करना है।)
(करेगा क्या?)
ग्रैंड ट्यूटर।
मैंने नहीं किया
उम्मीद है कि
सिर्फ तुम ही मुझसे मिलने आओगे।
मैं अत्यंत भावुक हूँ।
मैं तो बस एक आम आदमी हूँ।
राज्यपाल महोदय, मैं इतना बड़ा प्रस्ताव स्वीकार नहीं कर सकता ।
क्या आप ठीक हो?
हालांकि आपने इस्तीफा दे दिया है,
अदालत में मौजूद हर कोई यह जानता है कि
महाराज आपको सबसे अधिक महत्व देते हैं।
अलावा,
शी परिवार हमेशा से
अपनी प्रतिष्ठा के कारण दरबार में इसका काफी प्रभाव था ।
मैं तुम्हारा राज़ रखूंगा
उस सुंदर युवक के साथ।
आपको पता होना चाहिए
मैं यहां लाखों
आम लोगों के लिए हूं।
और आपदा पीड़ितों।
जी हाँ, मैं समझ गया, महाराज।
पीड़ित इंतजार नहीं कर सकते।
वास्तव में।
पैसा एक अद्भुत चीज है।
हर कोई इसे पाने की चाह रखता है।
मैं समझ गया, महाराज।
जब तक आप मुझे इससे उबरने में मदद करेंगे,
मैं आपको 50,000 ताएल चांदी दूंगा।
आप बहुत उदार हैं।
उस मामले में,
मैं अपने परिवार के सदस्यों को सूचित कर दूंगा।
अदालत में खबर को दबाने के लिए।
तथापि,
400,000 टैल्स कोई छोटी रकम नहीं है।
इसे कोई भी तस्करी करके नहीं ले जा सकता था।
झूओझोउ से रातोंरात बिना किसी की नज़र में आए निकल गया।
राज्यपाल महोदय, झूओझोऊ आपका क्षेत्र है।
आपको यह पैसा
देर-सवेर जरूर वापस मिल जाएगा।
आप ऐसा क्यों नहीं करते?
400,000 ताएल चांदी जुटाकर
आपदाग्रस्त क्षेत्र में पहुंचाएं।
फिलहाल के लिए?
लेकिन...
जैसी अवस्था है,
राज्यपाल महोदय, विचार करने के लिए समय लें।
मैं अब चलता हूँ।
आपके मार्गदर्शन के लिए धन्यवाद, ग्रैंड ट्यूटर।
मुझे पूरा यकीन है कि सु वेई के पास पैसे होंगे।
अपनी धन संचय करने की क्षमता के बल पर वह कल तक इसे हासिल कर लेगा ।
कल नहीं।
वह इसे आज ही तैयार कर देगा।
वह शायद
आपको एक उदार उपहार भेजेंगे।
क्या आप मेरे साथ शर्त लगाना चाहेंगे?
कोई ज़रुरत नहीं है।
मुझे जो भी विश्वास है
महाराज कहते हैं।
मैंने इसे कहीं रख कर खो दिया।
मैंने इसे वापस ले लिया है।
जब आपने मुझे वर्षों पहले शतरंज सिखाया था,
क्या आपने नहीं कहा था?
क्या एक सज्जन व्यक्ति को
अपने कार्यों पर कभी पछतावा नहीं होता?
आपने मुझे वह कदम वापस लेने की अनुमति क्यों दी?
जब मेरे खिलाफ खेल रहे हों,
आपको यह विशेषाधिकार हमेशा प्राप्त रहेगा।
कौन है भाई?
राज्यपाल सु ने मुझे
कुछ पहुंचाने के लिए भेजा है, लॉर्ड शी।
मैं अत्यंत प्रभावित हूं, महामहिम।
सु वेई बहुत उदार हैं।
लेकिन ग्रैंड ट्यूटर,
क्या आप इन्हें स्वीकार कर रहे हैं?
जब पैसों की बात आती है,
किसी को भी कभी यह महसूस नहीं होता कि उनके पास पर्याप्त है।
आपको उचित समय पर पता चल जाएगा
मैं पैसे कैसे खर्च करूंगा।
मैं सु वेई की कल्पना करता हूं
वह घर पर अपनी आर्थिक परेशानियों से उबरने की कोशिश कर रहा है।
मेरे नाथ।
इन्हें इकट्ठा करने में हमें कई साल लग गए।
उन्हें दे देना
यह हमारे शरीर को काटने जैसा है।
तुम बेवकूफ।
दूरदर्शिता की कमी।
क्या आपको पता है कि कितने सेंसरों
ने मुझ पर महाभियोग चलाया है?
लॉर्ड शी के बिना,
मुझे निंदा से कौन बचा सकता है?
तो फिर हम ऐसा क्यों नहीं करते?
धनवानों से दान मांगें
या फिर आम लोगों पर कर लगा दें?
हम अपने पैसे से इस कमी को क्यों पूरा करें?
क्या आपको पता है कि
सेंसरशिप ने मुझे महाभियोग क्यों लगाया?
अपर्याप्त आपदा राहत के लिए
और जनता पर अत्याचार करना।
चिंता मत करो, मेरे स्वामी।
जब तक हम हैं, तब तक उम्मीद है।
जैसा आपने निर्देश दिया,
हमने चावल खरीदे
किसानों से बाजार मूल्य पर।
कल हम और खरीदेंगे
कमी को पूरा करने के लिए पड़ोसी शहरों में भी व्यवस्था की गई।
अच्छा।
लाल रस्सियों को बांधें और सामान भेजें
आपदाग्रस्त क्षेत्रों में।
हर आम आदमी को पता चले
मैं जनता की सेवा के लिए समर्पित हूं।
समझा।
अतिरिक्त चिल्लड़ दान करें।
कृपया।
दया दिखाओ।
धन्यवाद।
आपको समझना चाहिए
लोगों की पीड़ा।
आम लोगों के पास खेती करने के लिए कोई जमीन नहीं है।
भारी करों के चलते व्यापारियों को कोई लाभ नहीं होता ।
अतिरिक्त चिल्लड़ दान करें।
फिर भी अधिकारी लाभ के लिए पदों को बेचते हैं।
मैं अपनी आधी जिंदगी व्यस्त रहा हूँ।
का दावा
राज्य और जनता की सेवा करने के लिए।
लेकिन वास्तव में, मैं पूरी तरह से शक्तिहीन हूँ।
यह राज्य संबंधित है
चेन परिवार को।
मेरी मां भी चेन थीं।
इस प्रकार मैं चेन को देखता हूँ
जैसे मेरे अपने रिश्तेदार।
मैंने कई वर्षों तक चेन स्टेट के लिए काम किया।
अंत में केवल यही हो कि
मैं अपनी जान गंवा रहा हूँ।
वर्तमान में चांसलर हुआ सत्ता के हाथ में हैं।
आप क्या-क्या महत्वाकांक्षाएं रख सकते हैं?
मुझे बस आश्चर्य होता है कि मेरे प्यारे भाई को कितना पता था।
जो कुछ हुआ उसके बारे में
और कितना
वह इसमें शामिल था।
महामहिम...
उनका दिमाग अथाह है।
समय आएगा।
हम सच्चाई का पता लगाएंगे।
क्या कुछ और है
मैं आपके लिए क्या कर सकता हूँ?
मुझे कभी उम्मीद नहीं थी
कि आप इतनी जल्दी अभ्यस्त हो जाएंगे
मेरे मोहरे बनने के लिए।
एक मोहरे के रूप में,
मैं स्वभावतः अपने स्वामी की आज्ञा का पालन करता हूँ।
क्या आपने नहीं किया?
मैं जानना चाहता हूँ कि मैं कैसे करूँगा
पैसा खर्च करें?
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ।
(चाओहुआंग अकादमी)
आपने "चाओहुआंग अकादमी" लिखा।
स्वयं।
चेन राज्य की हर महिला
शिक्षित होना चाहिए
और प्रबुद्ध,
सामाजिक स्थिति की परवाह किए बिना।
लॉर्ड शी, आप आखिरकार आ ही गए।
आपको अंदाजा भी नहीं है कि मैंने आपको कितना याद किया।
(फल।)
क्या आपको मेरी याद आती है
या फिर पैसा?
आपने मुझे गलत समझा।
पैसों की तुलना भावनाओं से नहीं की जा सकती।
आपने ग्रैंड प्रिंसेस की देखभाल की है।
और उन्होंने वर्षों तक हमारी अकादमी का समर्थन किया।
हम आपके प्रति अत्यंत आभारी हैं।
मैंने ऐसा किया
आप लड़कियों के लिए
जो, मेरा मानना ​​है, शिक्षा के हकदार हैं।
ग्रैंड प्रिंसेस नहीं।
प्रेम में पागल मूर्ख।
यदि महामहिम न होतीं,
आप इस्तीफा क्यों देंगे?
क्या वह ग्रैंड ट्यूटर के रूप में हैं?
जब खरगोश मर जाता है, तो
कुत्ते को उबाल दिया जाता है।
वर्तमान में महामहिम शासन कर रहे हैं।
क्या मेरे लिए इस्तीफा देना ही सबसे समझदारी भरा कदम नहीं होगा?
तो फिर तुम इधर-उधर क्यों भटक रहे हो?
भ्रष्ट अधिकारियों का शिकार करना?
चेन राज्य के नागरिक होने के नाते,
क्या हमें सुरक्षा नहीं करनी चाहिए?
राज्य?
तो फिर आप उन लोगों से क्यों लड़ते हैं
जो चुगली करते हैं?
महान राजकुमारी?
आप...
क्या वह भी जनता के लिए था?
पूरी तरह से प्यार में डूबा हुआ।
आपने कहा था कि आपको पैसों की जरूरत है
अकादमी की मरम्मत के लिए।
कुंआ?
क्या आप जा रहे हैं
अब कामचोरी शुरू करें?
बकवास।
अगर आपको जल्दी नहीं है,
मैं इसे वापस ले लूंगा।
आपने चाओहुआंग अकादमी की स्थापना की।
मैंने इसे बनाए रखा है,
केवल किसी चीज को रखने के लिए
वह आपके महामहिम का है।
अब वह
आप वापस आ गए हैं,
चाओहुआंग अकादमी को
उसके असली मालिक को वापस सौंप दिया गया है।
आप यहाँ क्यों आए?
मेरी प्यारी महिला तो बहुत ही निर्दयी है।
उन्हें मेरी जरा भी याद नहीं आ रही है।
मेरी तरह नहीं, जो इतने समर्पित हैं।
हमेशा तुम्हारे बारे में सोचना।
आप बहुत धनी हैं।
तो आपको रोमांस मिल सकता है
किसी भी मनोरंजन गृह में।
और आप हैंडसम हैं।
भले ही पैसों की कमी हो,
आप कुछ पैसे कमा सकते हैं
तुम्हारे उस चेहरे के साथ।
आपकी कुख्यात प्रतिष्ठा को देखते हुए,
आप भक्ति का दावा कैसे कर सकते हैं?
बढ़िया चाय।
यह चांसलर हुआ का नेटवर्क है।
आपने मुझे जांच करने के लिए कहा था।
प्रभावशाली।
लेकिन मैंने भी
कार्य पूरा हो गया
आपने मुझे यह जिम्मेदारी सौंपी थी।
वह 400,000 टैल्स चांदी
अब यह चाओहुआंग अकादमी के पुस्तकालय में है।
कल सुबह तड़के,
इसे कोई न कोई जरूर देखेगा।
मुझे काफी जिज्ञासा है।
सु वेई इसे कैसे समझाएगी?
लेकिन मेरी महिला,
मुझे किसी और चीज के बारे में ज्यादा जिज्ञासा है।
आप चांसलर हुआ को इतनी अच्छी तरह से कैसे जानते हैं?
हम एक दूसरे का इस्तेमाल कर रहे हैं
और एक दूसरे के छिपे हुए विचारों को जान सकें।
कुछ चीजें
इन्हें खुलकर बोलने की जरूरत नहीं है।
खैर, मैं तो बस चांसलर हुआ की प्रशंसा करता हूँ।
इसलिए मैं अवलोकन कर रहा हूं और सीख रहा हूं।
मेरी हमदम,
मुझे बस प्यार है
आप पहेलियाँ कैसे बोलते हैं?
आप आकर्षित हुए थे
पिछली बार लॉर्ड शी को।
और अब, चांसलर हुआओ की बारी।
आपकी पसंद काफी विविध है।
आप ईमानदार नहीं हैं।
मैं पूरी तरह से ईमानदार हूं।
मेरा दिल
हमेशा आपके साथ है।
तो मेरी महिला,
क्या आप
क्या तुम मुझे अपनी प्रेमिका के रूप में स्वीकार करोगे?
नहीं, वह ऐसा नहीं करेगी।
♪हवा तेज़ होती है, बर्फ़ गिरती है♪
♪अनंत पश्चाताप को लाल रंग से रंगने के लिए♪
♪जो भी निर्णय लिए हैं, उन पर पछतावा न करें।
खेल को आगे बढ़ने दें♪
♪दुःख और सुख आपस में गुंथे हुए♪
♪फिर भी हम कर्म से बच नहीं सकते♪
♪इस क्षणभंगुर जीवन पर शोक मनाओ♪
♪इतना मायावी♪
♪इतना अस्पष्ट♪
♪निराशाजनक विदाई♪
♪एक दूसरे को याद करते हुए♪
♪प्रेम कभी बुझ नहीं सकता♪
♪स्वीकार करने को तैयार नहीं♪
♪कहानी को फिर से लिखना♪
♪और प्रार्थना कर रहे हैं♪
♪एक लंबे समय से संजोई हुई इच्छा♪
♪बेहोशी की हालत में♪
♪अचानक से फिर से वही साल याद आ गए♪
♪काश मैं अपने पुराने सपनों को फिर से जी पाता♪
♪उन फटे हुए पन्नों को फिर से लिखें♪